
同步/异步日志系统
===============
同步/异步日志系统主要涉及了两个模块，一个是日志模块，一个是阻塞队列模块,其中加入阻塞队列模块主要是解决异步写入日志做准备.
> * 自定义阻塞队列
> * 单例模式创建日志
> * 同步日志
> * 异步日志
> * 实现按天、超行分类


使用单例模式创建日志系统，对服务器运行状态、错误信息和访问数据进行记录，该系统可以实现按天分类，超行分类功能，可以根据实际情况分别使用同步和异步写入两种方式。

其中异步写入方式，将生产者-消费者模型封装为阻塞队列，创建一个写线程，工作线程将要写的内容push进队列，写线程从队列中取出内容，写入日志文件。

日志系统大致可以分成两部分，其一是单例模式与阻塞队列的定义，其二是日志类的定义与使用。


pthread_cond_init  函数，用于初始化条件变量

pthread_cond_destory  函数，销毁条件变量

pthread_cond_broadcast 函数，以广播的方式唤醒所有等待目标条件变量的线程

pthread_cond_wait函数，用于等待目标条件变量。该函数调用时需要传入 mutex参数(加锁的互斥锁) ，函数执行时，先把调用线程放入条件变量的请求队列，然后将互斥锁mutex解锁，当函数成功返回为0时，表示重新抢到了互斥锁，互斥锁会再次被锁上， 也就是说函数内部会有一次解锁和加锁操作.